으 으 으
[음악]
안녕하세요 각별히 영성 심리 상담도 소자
홍성남 신부 입니다 예 오늘은
과에 대해서 좀 말씀을 드릴까 합니다
옛날 어떤 수도원에서 고령의 수도자들이 같은 날 사망에서
하나님께 면접을 보러 가게 되었습니다 수도사를 잘해서
성인 평판을 듣던 그런 분들이 인지라
하나님은 2분들을 반갑게 마저 서 한 집에 같이 살자고 했습니다
그런데 한 달 와 하나님께서는 인사발령을 되셨습니다
한 사람은 화장실 근무 한 사람은 청담 교도소 금 뭐 한 사람은 하나님이
비서실장으로 그렇게 발령 매거진 타당 니 화장실과 교도소로 근무지가 바뀐
수도자들이 갇히게 항의했습니다
하나님 너무 하십니다 우리가 비서실장으로 발견된 수사 보다
기도도 더 많이 하고 희생도 더 많이 했는데 왜 그러한 적을 주시는
겁니까 라고 항의했습니다
두 사람 항의를 잠 자꾸 뜯고 있던 하나님께서 이렇게 말씀하셨다 합니다
다 맞는 말이다 그런데 너는 화를 너무 참아서 마음이 변비에 관련 느 니
라
델의 썬드 똥 마려 얼굴을 하고 있으니 떨 볼 때마다 마음 불안하다
그래서 너를 화장실로 발령을 낸 것이다 또 너는
말로는 나물 용 선도 하면서 는 호랑이처럼 보라 리고 타닌이
루쏘소 내가 어디 너한테 가까이 가겠냐 그래서 너는
교도 초로 발령된 것이니라
그땐 이 두 사람이 하지만 하느님 재능에 비서실장을 시켜주신 겁니까
늘 버럭버럭 화를 내고 구시렁 구시렁 거리고 다니는 손질 나쁜 사람 인데
말입니다 라고 이의를 제기 계십니다
그러자 행복해서 이렇게 얘기할 수 있다합니다
제는 겉으로는 성질이 더러워 보여도 다 뱉어내고 마음속에 쌓인 것이 없소
서 뒤 깨끗이 없느니라
그래서 내 곁에 두려고 한다 그러셨다 합니다
참 몰린 짜세 계면 살인도 면한다
웃는 얼굴에 침 못 뱉는다 는 말들이 강조하는 것은 화를 내면 안된다
라는 것이죠
우리가 어느 쪽도 화를 참아야 한다고 배워왔습니다
그러나 관음 토 해야 되는 것이지 참는 것이 아닙니다
화를 풀지 않고 속에 쌓아 두면 본인 스스로는 절대로 화를 매지 않는다
고 하면서도
무의식 조화 를 내고 다니게 됩니다
눈은 원한이 점 뜨고 하는 말마다 가시가 되었지요
온몸에서 분노의 길 쓴 분노의 기온이 발산합니다 그래서 사람들이 가까이
가려고 하지 않는다는 것이죠
화를 참으면 병 도 잘 걸립니다
분노는 불과 같은 에러 지어서 엉 누르면 그 기운이 신체의 가장 취약한
부분을 공격합니다
그래서 신경 증 이라는 이름의 병들이 생기는 것이고 심지어 암을 일으키고
한다는 것이죠
화를 너무 참으면 4월 치기도 쉽습니다
참 트 참 딱 눈이 뒤집혀서 상황 판단을 못하고
비선 비이성적인 행동을 저지르게 된다는 것이죠 자 화는 내 마음속에 쌓인
배설물이 입니다
그래서 잘 풀어야 됩니다 우리가 하루에도 몇 번씩 화장실을 들러 날락
거리고 애썼다 솔라 듯이
마음속에 생긴 불쾌한 감정 들도 잘 봐서 를 해야 됩니다
옛날 며느리들이 다음주를 하면서 화를 풀었던 것이 바로 그 이해가 되겠죠
저
하나님께서 성 내지 말라 하신 말씀은 상대방에게 직접 화를 내지 말라고
말씀하시는 것이지 혼자 화를 풀지 말라 라고 하신 뜻은 아닙니다
주님께서도 한 성질 하셨던 그릇입니다
성전에서 환전상 들의 상을 뒤집어 푸신 것을 보면
주님께서도 화를 참지 않으셨던 분이구나 하는 것을 알 수 있죠
화는 만병의 근원입니다 몹쓸 병이 됩니다
관은 풀고 사시는 것이 맞습니다
그래야지 마음도 몸도 백마 해줄수가 있습니다
아 오늘 50 안해 주님의
민들레꽃 시험들을 날다 저는 취집에 십오야 간다 라는 시를 보내드립니다
우리는 잘 위해서 신문 위기를 한다
밥을 먹을 때도 과일을 먹을 때도 간식을 먹을 때도
우리들은 좋은것을 쉽고 싶어서 긍정의 에너지가 널리널리 퍼졌으면 좋겠다
싶을 때는 좋은 것을 쓰고
내 몸에도 좋은 에너지로 저장 했으면 좋겠다
긍정의 심는 무늬를 생활 안에서 사용한 되면 나도 변하고 높은 너도 편
하는 그런 세상이 오지 않을까
예 재미있는 쉬 얻죠 자 여러분들께
롤 건강하 시로코 밥먹듯이 다 자 전화 션 님
성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내릴 쇼 계몽 되었소
포함 에
행복한 풀어 주십시오 홍성남 준비 없습니다